Mom
माँ
What are you doing here?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
I came to see you.
मैं तुम्हें देखने के लिए आया हूँ।
How long has it been since you came home?
आपको घर आए कितना समय हो गया है?
Where have you been so late at night?
तुम इतनी रात को कहाँ थे?
Coming back this late.
इतनी देर से वापस आना।
I should have known better than to...
मुझे इससे बेहतर पता होना चाहिए था...
...let you move out on your own.
...ताकि आप अपने दम पर बाहर जा सकें।
Secretary Lin and I...
सचिव लिन और मैं...
...just got back from working overtime.
...अभी-अभी ओवरटाइम काम करके लौटा हूँ।
He's seeing me home, isn't he?
वो मुझे घर छोड़ने जा रहा है, है ना?
Yes. (Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
जी हाँ। (सहायता के लिए एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखें )
The company's new product launch has been keeping us very busy.
कंपनी के नए उत्पाद के लॉन्च ने हमें काफी व्यस्त रखा हुआ है।
Mom, you...
माँ, तुम...
...have seen me now.
...अब मुझे देख चुके हैं।
Maybe you should head out first.
शायद आपको पहले निकल जाना चाहिए।
Leave? What for?
जाना? किसलिए?
I finally made it here.
आखिरकार मैं यहाँ पहुँच ही गया।
Mom.
माँ।
It's getting late.
काफी देर हो चुकी है।
Dad will be worried.
पिताजी चिंतित होंगे।
You should get some rest, okay?
आपको थोड़ा आराम कर लेना चाहिए, ठीक है?
I'll see you out.
मैं आपको बाहर तक छोड़ दूंगा।
No, I mean...
नहीं मेरा मतलब है...
I'll call a car for you.
मैं आपके लिए एक गाड़ी बुला दूंगा।
Let's go.
चल दर।
I just got here.
मैं अभी-अभी यहाँ आया हूँ।
Let's go, let's go.
चलो चलें, चलो चलें।
Wait, wait, wait.
रुको, रुको, रुको।
Why isn't Secretary Lin leaving?
सचिव लिन इस्तीफा क्यों नहीं दे रहे हैं?
The two of us...
हम में से दो...
...still have some things to go over.
...अभी भी कुछ चीजों पर चर्चा बाकी है।
So...
इसलिए...
Mom, how about...
माँ, कैसा रहेगा अगर...
I call you a car?
मैं तुम्हें कार कहूँ?
Don't rush me.
मुझे जल्दी मत करो।
I haven't even gotten to the main point.
मैं अभी तक मुख्य मुद्दे पर आया ही नहीं हूँ।
Sit down, sit down, quickly.
बैठ जाओ, जल्दी बैठ जाओ।
What can't wait until tomorrow?
ऐसा क्या है जो कल तक इंतजार नहीं कर सकता?
Listen to me.
मेरी बात सुनो।
There's a very important matter.
यह एक बहुत ही महत्वपूर्ण मामला है।
I'm telling you.
मैं तुम्हें बता रहा हूँ।
Next week...
अगले सप्ताह...
...I've arranged for you...
मैंने आपके लिए व्यवस्था कर दी है...
...twelve blind dates.
...बारह ब्लाइंड डेट्स।
Blind dates?
ब्लाइंड डेट्स?
Yes.
हाँ।
What are the specifics?
विवरण क्या हैं?
It's like this.
तो ये बात है।
Monday, ten AM.
सोमवार, सुबह दस बजे।
Height: 188 cm.
ऊंचाई: 188 सेमी.
A P.E. teacher.
एक शारीरिक शिक्षा शिक्षक।
Hobby: fitness.
शौक: फिटनेस।
Six-pack abs.
सिक्स-पैक एब्स।
Monday, two PM.
सोमवार, दोपहर दो बजे।
A partner lawyer at a top-tier law firm.
एक शीर्ष स्तरीय लॉ फर्म में पार्टनर वकील।
Hobby: music.
शौक: संगीत।
Piano grade eight.
पियानो में आठवीं कक्षा।
Thursday, eleven PM.
गुरुवार, रात ग्यारह बजे।
A software engineer.
एक सॉफ्टवेयर इंजीनियर।
This guy...
यह आदमी...
...is a bit light on hair.
...बाल थोड़े कम हैं।
But he's highly intelligent!
लेकिन वह बेहद बुद्धिमान है!
We have to think about the next generation's IQ.
हमें अगली पीढ़ी के आईक्यू के बारे में सोचना होगा।
Friday, three AM.
शुक्रवार, सुबह तीन बजे।
What time?
कितने बजे?
Three in the morning.
सुबह के तीन बजे।
A blind date at three in the morning?
सुबह तीन बजे ब्लाइंड डेट?
Mom.
माँ।
Are you okay?
तुम ठीक हो?
He's a doctor in the ICU.
वह आईसीयू में डॉक्टर हैं।
His work is extremely busy.
उनका काम बेहद व्यस्तता भरा है।
I had a hard time getting this slot.
मुझे यह स्लॉट पाने में काफी मुश्किल हुई।
Listen to me.
मेरी बात सुनो।
This time, you better perk up.
इस बार आपको सतर्क रहना होगा।
Do you hear me?
आप मुझे सुन रहे हैं?
Before you turn thirty...
तीस साल की उम्र से पहले...
...I must get you a boyfriend.
मुझे तुम्हारे लिए एक बॉयफ्रेंड ढूंढना होगा।
You're not worried at all.
आपको बिल्कुल भी चिंता नहीं है।
Your dad and I are worried sick.
तुम्हारे पापा और मैं बहुत चिंतित हैं।
Trust in Mom's rigorous selection.
माँ के सावधानीपूर्वक चयन पर भरोसा रखें।
There's bound to be one that suits you.
आपको पसंद आने वाला कोई न कोई जरूर मिल जाएगा।
Secretary Lin, take this.
सचिव लिन, इसे लीजिए।
You're in charge of supervising her then.
फिर उसकी निगरानी की जिम्मेदारी आपकी है।
Mom.
माँ।
Um...
एक...
Auntie.
चाची।
Actually...
वास्तव में...
Meili and I...
मेइली और मैं...
...are already together.
...पहले से ही साथ हैं।
Together doing what?
हम साथ मिलकर क्या कर रहे हैं?
We're together.
हम साथ - साथ है।
Together doing what, exactly?
हम साथ मिलकर क्या करेंगे?
It means the two of us...
इसका मतलब है हम दोनों...
...are together.
...साथ हैं।
Yes.
हाँ।
You learned this from TV, didn't you?
आपने यह टीवी से सीखा है, है ना?
Hiring Secretary Lin at a high salary...
सचिव लिन को उच्च वेतन पर नियुक्त किया जा रहा है...
...to play your boyfriend.
...तुम्हारे बॉयफ्रेंड का रोल निभाने के लिए।
Who are you trying to fool here?
आप यहां किसे बेवकूफ बनाने की कोशिश कर रहे हैं?
We really are together.
हम सचमुच साथ हैं।
I'm telling you.
मैं तुम्हें बता रहा हूँ।
Don't mess around with me here.
मुझसे यहाँ खिलवाड़ मत करो।
No.
नहीं।
Auntie.
चाची।
Meili and I...
मेइली और मैं...
...really...
...वास्तव में...
...are really dating.
...वास्तव में डेटिंग कर रहे हैं।
I told you, we're really together.
मैंने तुमसे कहा था, हम सचमुच साथ हैं।
Why don't you believe me?
आप मेरी बात पर विश्वास क्यों नहीं करते?
Didn't you and Dad both hope...
क्या आप और पिताजी दोनों को यह उम्मीद नहीं थी...?
...that Secretary Lin and I would get together?
...कि सचिव लिन और मैं एक साथ मिलेंगे?
So now that we're together...
तो अब जब हम साथ हैं...
...shouldn't you be happy?
...क्या आपको खुश नहीं होना चाहिए?
Why don't you believe it?
आपको इस पर विश्वास क्यों नहीं होता?
Why don't you believe me?
आप मेरी बात पर विश्वास क्यों नहीं करते?
It's not that.
यह वह नहीं है।
You...
आप...
...you two...
...आप दोनो...
...don't look like you're dating at all.
...आप दोनों को देखकर बिल्कुल भी नहीं लगता कि आप डेटिंग कर रहे हैं।
What doesn't look like it?
ऐसा क्या है जो इसके जैसा नहीं दिखता?
When people date...
जब लोग डेटिंग करते हैं...
...at the very least...
...कम से कम पर...
...they hold hands or something, right?
...वे हाथ पकड़ते हैं या कुछ ऐसा ही करते हैं, है ना?
There should be a hug or something too.
गले मिलना या कुछ ऐसा ही होना चाहिए।
And a kiss.
और एक चुंबन।
Is that enough, Mom?
क्या इतना काफी है, माँ?
What else do you want to see?
आप और क्या देखना चाहते हैं?
See what?
देखो क्या?
There's nothing else.
इसके अलावा और कुछ नहीं है।
Mom, listen to me.
माँ, मेरी बात सुनो।
Go home, quickly.
जल्दी घर जाओ।
You still haven't left.
तुम अभी तक गए नहीं हो।
What time is it already, Mom?
माँ, अभी कितना समय हो गया है?
Don't interrupt our burning desire.
हमारी तीव्र इच्छा को बाधित न करें।
Fiery trees and silver flowers.
आग जैसे पेड़ और चांदी जैसे फूल।
Beautiful flowers and full moon.
खूबसूरत फूल और पूर्णिमा का चांद।
Round...
गोल...
...round...
...गोल...
...consummation.
...परिपूर्णता।
Mom!
माँ!
Go!
जाना!
Go quickly!
तेज़ी से जाओ!
Bye, Mom!
अलविदा, माँ!
Bye-bye.
अलविदा।
Meili.
ईमेल।
Was everything you just said true?
क्या आपने अभी जो कुछ कहा वह सब सच था?
That's way too short.
यह बहुत ही कम समय है।
Yeah.
हाँ।
And it went by so fast.
और यह समय बहुत जल्दी बीत गया।
Why?
क्यों?
Two people who didn't even have a wedding when they got married...
दो लोग जिनकी शादी के समय शादी की रस्में भी नहीं हुई थीं...
...why would they have one for their remarriage?
...वे अपनी पुनर्विवाह के लिए ऐसा क्यों करेंगे?
Because this time, we want...
क्योंकि इस बार हम चाहते हैं...
...to have Doufu with us.
...हमारे साथ डौफू खाने के लिए।
Having Doufu is enough.
डौफू का होना ही काफी है।
Why come to us?
आप हमारे पास क्यों आएं?
You sure know how to pick your moment.
आपको सही समय चुनना बखूबी आता है।
Because my darling said...
क्योंकि मेरी प्रियतमा ने कहा...
...this matter...
...यह मामला...
...must be discussed with Miss Qin...
...इस बारे में मिस किन से चर्चा करनी होगी...
...in person.
...स्वयं।
So I came with her.
इसलिए मैं उसके साथ आ गया।
But, bro, I didn't know you were here.
लेकिन भाई, मुझे पता ही नहीं था कि तुम यहाँ हो।
I swear.
मैं कसम खाता हूँ।
What are you talking about?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
Isn't it better with friends around?
दोस्तों के साथ रहना क्या बेहतर नहीं होता?
Hey, Qin Meili.
अरे, किन मीली।
I don't care.
मुझे परवाह नहीं है।
On the second day of next month...
अगले महीने के दूसरे दिन...
...you must be my bridesmaid.
...तुम्हें मेरी ब्राइड्समेड बनना होगा।
Exactly.
बिल्कुल।
Because you two...
क्योंकि तुम दोनों...
...are witnesses to our rekindled love.
...हमारे पुनर्जीवित प्रेम के साक्षी हैं।
We need you to witness our...
हमें आपकी उपस्थिति की आवश्यकता है...
...sacred moment.
...पवित्र क्षण।
I refuse.
मैंने मना कर दिया।
I refuse too.
मैं भी इनकार करता हूँ।
Hanzi.
हंस।
We've been brothers for so many years.
हम कई सालों से भाई हैं।
You have to help me.
तुम्हें मेरी मदद करनी पड़ेगी।
If you help me...
अगर आप मेरी मदद करोगे...
...next time you look for a girlfriend...
...अगली बार जब आप गर्लफ्रेंड की तलाश करें...
I will definitely...
मैं निश्चित रूप से...
Uh...
अह...
Misunderstanding!
गलतफहमी!
That's not what I meant!
मेरा ये मतलब नहीं था!
Forget it, I'm done.
भूल जाओ, मेरा काम हो गया।
I'm going back to sleep.
मैं वापस सोने जा रहा हूँ।
I'm dead tired.
मैं बहुत थका हुआ हूँ।
Qin Meili!
किन मीली!
You haven't agreed yet!
आपने अभी तक सहमति नहीं दी है!
I'm going to sleep right now.
मैं अब सोने जा रहा हूँ।
Sis.
बहन।
What's up?
क्या चल रहा है?
We two...
हम दोनों...
...true love.
...सच्चा प्यार।
Get out.
चले जाओ।
You get out too.
तुम भी बाहर निकल जाओ।
Hanzi!
दूर जाओ!
Tell Meili...
मुझे बताओ...
...she must come!
...उसे आना ही होगा!
You have to come too!
आपको भी आना होगा!
Hanzi!
दूर जाओ!
What's the rush?
जल्दी क्या है?
What's going on?
क्या चल रहा है?
This... this...
यह... यह...
Go.
जाना।
Then I'll go.
फिर मैं चला जाऊंगा।
Turns out, who you are doesn't matter at all.
पता चला कि आप कौन हैं, इससे कोई फर्क नहीं पड़ता।
Who I love is what matters most.
मेरे लिए सबसे महत्वपूर्ण बात यह है कि मैं किससे प्यार करता हूँ।
You're not asleep.
आप सो नहीं रहे हैं।
Get up and eat.
उठो और खाना खाओ।
Be good.
अच्छा बनो।
You have to go to the company soon.
आपको जल्द ही कंपनी जाना होगा।
No.
नहीं।
Not like this either.
ऐसा भी नहीं।
How about like this?
इस तरह कैसा रहेगा?
Alright, alright.
ठीक है ठीक है।
Have you all heard the latest news?
क्या आप सभी ने ताजा खबर सुनी है?
What news?
क्या ख़बर है?
President Qin is dating someone.
राष्ट्रपति किन किसी के साथ डेटिंग कर रहे हैं।
Really? No way.
सचमुच? बिलकुल नहीं।
It's those two.
ये दोनों ही हैं।
My friend ran into them.
मेरे दोस्त की उनसे मुलाकात हो गई।
She'd seen President Qin in reports before...
उसने राष्ट्रपति किन को पहले भी खबरों में देखा था...
...so she recognized him.
...इसलिए उसने उसे पहचान लिया।
There's even a photo.
यहां तक ​​कि एक फोटो भी है।
Let me show you.
चलो मैं तुम्हें दिखाती हूँ।
Let's see, let's see.
देखते हैं, देखते हैं।
Nice figure.
शानदार फिगर।
But there's no face.
लेकिन चेहरा नहीं दिख रहा है।
Hey, let me see.
अरे, मुझे देखने दो।
Maybe the front isn't much to look at.
हो सकता है कि सामने से यह उतना आकर्षक न लगे।
Our President Qin has been single since birth.
हमारे अध्यक्ष किन जन्म से अविवाहित हैं।
She won't get scammed, will she?
वह धोखाधड़ी का शिकार तो नहीं होगी, है ना?
Even though she's a superwoman...
भले ही वह सुपरवुमन हो...
...her dating experience is basically zero.
...डेटिंग के मामले में उसका अनुभव लगभग शून्य है।
Right.
सही।
Too naive.
बहुत भोला।
Yeah.
हाँ।
A woman like President Qin...
राष्ट्रपति किन जैसी महिला...
...the kind she'd accept...
...जिस तरह का व्यवहार वह स्वीकार करे...
...are definitely just toy boys after her money.
...ये सब तो बस उसके पैसों के पीछे पड़े खिलौने जैसे लड़के हैं।
What do you know?
आप क्या जानते हैं?
Maybe...
शायद...
What kind of woman?
किस तरह की महिला?
Why talk behind someone's back...
किसी के पीठ पीछे बुराई क्यों करनी चाहिए...?
...and casually judge a girl?
...और यूं ही किसी लड़की को जज करना?
A girl.
एक लड़की।
Saying I have no face.
यह कहना कि मेरा कोई चेहरा नहीं है।
Calling me a toy boy.
मुझे खिलौना लड़का कहना।
I don't care about any of that.
मुझे इन सब बातों की परवाह नहीं है।
Why casually judge a...
किसी के बारे में यूं ही राय क्यों बना लें...?
...clearly outstanding girl?
...क्या वह वाकई एक असाधारण लड़की है?
How great are you yourselves?
आप लोग स्वयं कितने महान हैं?
Is your work finished?
क्या आपका काम पूरा हो गया?
You all know now.
अब आप सभी को पता चल गया है।
Come in.
अंदर आएं।
Introduce yourself.
अपना परिचय दें।
Hello everyone, my name is Li Yi.
नमस्कार दोस्तों, मेरा नाम ली यी है।
I'm very happy to become your colleague.
मुझे आपका सहकर्मी बनकर बहुत खुशी हो रही है।
From now on...
अब से...
...please take good care of me.
कृपया मेरा अच्छे से ख्याल रखना।
Li Yi will be taking over Secretary Lin's duties.
ली यी सचिव लिन के कर्तव्यों का कार्यभार संभालेंगी।
I hope everyone will cooperate fully.
मुझे उम्मीद है कि सभी लोग पूरी तरह से सहयोग करेंगे।
He needs to get up to speed quickly...
उसे जल्दी से सब कुछ समझना होगा...
...and meet my requirements.
...और मेरी आवश्यकताओं को पूरा करें।
Especially you, Secretary Lin.
विशेष रूप से आप, सचिव लिन।
Is that clear?
क्या स्पष्ट है?
Understood.
समझा।